---
context: default
phase: copa-churrasco-improvements
task: null
total_tasks: null
status: paused
last_updated: 2026-04-16T01:49:24.340Z
---

<current_state>
Plataforma Copa 2026 deployada em https://copa-churrasco1.vercel.app/. Repo: github.com/Joalivi/copa-churrasco1 (branch main). Todas as features principais implementadas. Git author corrigido para joalivijoao@gmail.com. Branch master remota deletada.
</current_state>

<completed_work>

- Visual improvements: fotos reais da chacara, Brasil vs Marrocos banner com imagem local do estadio
- Photo gallery /fotos: 21 fotos em 8 categorias, lightbox com swipe mobile, filtros
- Nav bottom: 6 abas incluindo Fotos
- Bolao: API filtra tickets pagos vs pendentes, grid com heat map, badges, status pago/pendente
- Event details: calculadora de carne (500g/pessoa, R$40/kg) e chopp (4L/pessoa, barris 30L/50L, margem 20%)
- Quick wins: constants.ts, validators.ts (CPF), next/image nos avatares, fix nav overlap botao bolao
- Git: author rewrite completo, branch master deletada
</completed_work>

<remaining_work>

- Constantes nao totalmente centralizadas: `user-summary/route.ts`, `create-session/route.ts` ainda hardcodam 1650/35. `admin/summary/route.ts` e `payments/stats/route.ts` definem local TOTAL_RENTAL ao inves de importar de constants.ts. `event-details.tsx` hardcoda valores de carne/chopp.
- Webhook idempotency: verificar se checagem de `stripe_session_id` existente previne duplicatas completamente
- Empty states na pagina de atividades
- `attendee-card.tsx`: verificar se usa next/image (activity-card.tsx ja usa)
</remaining_work>

<decisions_made>

- Chopp: permite deficit de ate 20% na quantidade de barris
- Bolao: grid conta apenas tickets pagos; pendentes visiveis so pro dono
- Atividades: mostram checkins sem filtrar pagamento (decisao do usuario)
- Deploy: Vercel conectado ao repo copa-churrasco1 (nao copa-churrasco)
</decisions_made>

<blockers>
- Vercel env: NEXT_PUBLIC_APP_URL pode ainda apontar para localhost (usuario precisa atualizar)
- Supabase auth: redirect URLs precisam incluir dominio de producao
</blockers>

## Required Reading (in order)
1. `.claude/plans/silly-swinging-panda.md` — plano completo do audit com todas as melhorias planejadas
2. `src/lib/constants.ts` — constantes ja centralizadas
3. `src/lib/validators.ts` — CPF validation extraida

## Infrastructure State
- Vercel: auto-deploy on push to main at copa-churrasco1
- Supabase: backend database + auth
- Stripe: pagamentos com webhooks

<context>
Sessao focou em melhorias visuais (fotos, galeria, banner), calculadoras (carne/chopp), bolao (filtro pagos + heat map), e quick wins de codigo. Ultimo trabalho foi corrigir git author e deletar branch master. Restam apenas tarefas de polish (centralizar constantes restantes, idempotency, empty states).
</context>

<next_action>
Start with: Importar constantes de @/lib/constants.ts nos arquivos que ainda hardcodam 1650, 35, 0.5, 40, 4, 2. Depois verificar webhook idempotency e empty states.
</next_action>
